Station
vous sentez-vous jusqu'à présent partie d'un Frankenstein ce n'est pas si mal de toute façon je
seulement besoin de vous pendant encore cinq minutes ou alors oui maître
soyez très fier Andrew vous participez à un programme de recherche
un jour restaurer la mémoire perdue aux malades et aux blessés, cette machine peut tout faire
de cela que si cela ne fonctionne pas, vous pouvez toujours l'ouvrir comme un bronzage
salon ou je peux appuyer sur ce bouton et projeter le faisceau Alpha dans lequel vous serez chauve
trois secondes se détendre, je plaisante viens revenir dans la machine
manifestons un peu plus des images que vous avez dans vos banques de mémoire le nom
est désolé c'est Jeffy bonjour dr. J c'est moi oh mon dieu ed hein tu es le prochain Andrew hold
ce que vous êtes un grand gars doc vous dites que je
c'est comme une reprise de ma vie incroyable n'est-ce pas, vous voyez le cerveau
enregistre des images dans ces fissures et crevasses maintenant théoriquement avec le
cerveaux de pouvoirs générateurs en réagissant la expérience dans les souvenirs l'esprit se recharger
souvenirs perdus Oh un peu comme l'école d'été et regarder un peu cette
écoutez, je sais que j'ai dit que ce n'est pas aussi mauvais que je le pensais, mais il se sent
sorte de creepy creepy on va dire pourquoi parce que vous voyez tout mon très
expériences personnelles et mon ami le plus proche, je pense qu'il va sans dire
que je ne pourrais jamais en parler à personne
Merci, à moins bien sûr que vous ne soyez hors ligne, auquel cas je vous ferai du chantage
pour le reste de votre vie réverbération acoustique de tempête produite en cumulonimbus
nuages ​​hein killer storm excusez-moi bonjour oh non Stephanie oui bien sûr je me souviens
bien vous voir alors Andrew vous souvenez-vous de quoi que ce soit à propos de votre mère
vous demandant d'aller au récital d'Aaron ce soir pas une chose
moi non plus, vous devriez peut-être entrer dans cette machine à mémoire avec moi doc oui bien
nous devrions peut-être continuer, nous devons ramasser les filles à 8h30, voyons si nous pouvons
transformer plus de vos superpuissances
ne lui fait pas de mal
ok si tu vas bien
assez bon pour que Andrew vient de me sauver la vie
Oh, j'ai sauvé ta vie
tu as raison
la dilatation
rythme cardiaque normal poche réflexes normaux normal
et qu'est-ce que tu m'entends, je vous entends
Je suis le président bien sûr que je vais bien question oui qui suis-je Andrew
question numéro deux où suis-je dans mon laboratoire bien sûr mon laboratoire ne vous souvenez-vous
Oh, votre question de laboratoire numéro trois, qui êtes-vous
Je comprends que vous vous amusez un peu avec le vieux médecin, vous n'avez pas de
peu de plaisir avec l'ancien médecin qui est mauvais bien je dois rester Khan
Je dois penser à ce qui s'est passé bien, restez calme, restez calme
permettez-moi de penser voyons bien II allumé le faisceau laser à neutrons le
modules de mémoire activés puis le coup de foudre c'est tout
c'est l'éclair que j'ai détruit ton cerveau Oh Andrew s'il te plait pardonne-moi
Je suis désolé de n'avoir jamais calculé la possibilité d'un
charge de foudre perturbant vos condensateurs de surtension qu'est-ce qu'on va faire, nous pouvons
revenir à la question numéro un Qui suis-je vous êtes Andrew Clements et je suis dr. Jeff
entraînez un ami et vous me faites ça un ami Oh ce que Oh Stephanie désolé
non non tout est tout est super bien ok bye bien ne paniquons pas
c'était ta mère, elle nous attend dans 45 minutes maintenant reste calme
calme c'est c'est le contraire de caresser alors nous serons en mesure de c'est tout
c'est tout le contraire de bettery je dois inverser le processus que je dois
installer rapidement les souvenirs que j'ai retirés de votre cerveau dans le
machine revenir dans cette chose que vous avez déjà perdu ma mémoire et j'ai grandi
aime beaucoup mes autres parties du corps, mais maintenant je sais comment le récupérer
Andrew je sais que je lui demande énormément d'entre vous de me faire confiance mais peut-être
vous convaincre que nous sommes des amis proches
allez dr. J
vous le garçon de maman en ce moment je vous laisse tomber ce qui va être un peu difficile à gagner
la course maintenant c'est d'accord d'accord, nous voulions battre Kyle et Jason oui, mais nous courons
ensemble, c'est ce qui compte, je voulais vraiment gagner que je suis arrivé
encore mieux
garçon, je suppose que nous étions de bons amis, mais il n'y a pas de temps pour la nostalgie de votre
maman nous attend ma mère ce qu'elle aime, elle a un sourire qui pourrait fondre
le grand glacier d'Anchorage une personnalité qui pourrait éclipser votre
aura borealis et la beauté qui pourrait faire honte à une rose sterling
comme elle hein, elle va bien sûr que cette chose est bien sûr sauf en cas d'inattendu
surtensions électriques disons-le de cette façon si cela ne fonctionne pas, nous pouvons l'utiliser dans un
salon de bronzage oui bien bien je ne prends pas le blâme pour cette blague, il était
le tiens
Madame. Jeffco mrs. Jeffcoat que le facteur chaque jour, il marche juste à côté de mon
maison et et et il manque Jeff ne me croyez pas complètement Stephanie il est
tellement ennuyeux salut là je suis Andrew oh salut ouais nous nous sommes rencontrés en fait, il
a pris ton père et moi deux jours pour choisir ce nom pour toi oh donc tu es mon
mère dans un club de comédie de sorte que vous êtes ma mère, il va bien bien
alors je voulais juste vous dire que si nous arrivons tôt à l'auditorium, nous pouvons
asseyez-vous dans les premières rangées très bien très bien et nous serons tout de suite dès
nous sommes à travers l'expérience à droite Andrew
Je ne me souviens pas qu'il ne se souvient pas ouais bien je te verrai bientôt et Ben juste
rappeler à Martin Short ici parce qu'il ne se souvient pas de trop pour ramasser son
smoking chez Barneys nous ferons cela était proche
elle est cool cool elle est la plus belle oui vous avez raison elle est bien cool il est temps
se ressaisir
mis à la terre pour le week-end, je veux savoir ce qui est arrivé et je veux savoir maintenant je suis
fondé où avez-vous été autour s'il vous plaît ne faites pas cela, je vais vous donner de l'argent
et - salut maman, tu as beaucoup brisé le couvre-feu ces derniers temps
vous me cassez les côtes alors pourquoi essayez-vous de me casser les côtes
oui vous avez-vous regardé avec toute votre famille a obtenu une grande petite soeur I
avoir une petite sœur Erin, elle est géniale, vous vous entendez vraiment, vous appelez
une fille n'êtes-vous pas combien de fois dois-je vous dire la
les gens de votre côté ne me crient pas hey c'est bizarre comment se fait-il que tu détestes
vous Aaron où est Lee pensez-vous que les frères sont un genre de garçon mutant Andrew
est-ce que tout ce jogging votre mémoire sorte de je me sens comme je suis dans une constante
état de déjà-vu, je continue à clignoter sur ce type de cheveux courts et noirs
ont été décrits désagréables sorte aussi offensant de Kirk vous ne les aimez pas, je
n'a pas dit que je suis sûr que Kirk a beaucoup de potentiel, je
tout simplement pas vu tout cela ici laissez-moi vous montrer la crétine totale, vous savez que je suis
secousse, je ne dis pas habituellement cela, mais je suis, mais ce genre de gars que vous
pense que je vous salut je vous déteste je vous déteste salut vous Steven
gee il me semble assez gentil oui bien c'était un mauvais souvenir quand il était
bon, je suis sûr que vous avez beaucoup de bons souvenirs quand il était mauvais ai-je
d'autres amis et avez-vous regardé ce
et reconstituer 555 - 602
Je me sens un peu bien à ce sujet, je veux dire que vous savez tout sur moi sur mon
secrets personnels toute ma vie jamais en plus d'être votre ami, je suis aussi
professionnel personne d'autre ne sera jamais au courant de cela, mais nous il y avait un deja
vu à nouveau avons-nous traversé cela avant oui oui nous l'avons fait et vous aviez la même
préoccupations, je pense que vous commencez à vous souvenir
rappelez-vous ce que nous allons réessayer l'homme, je dois vraiment vous faire confiance pour vous laisser entrer dans ma vie
comme ça bien, nous nous sommes toujours fait confiance depuis que vous êtes un enfant qui est
c'est ce qui fait qu'une véritable amitié dure une confiance qui grandit, je suppose que je vais
juste vous faire confiance que je vous fais confiance allons-y Andrew
Et si je vous disais que vous aviez des super pouvoirs que vous pouviez courir plus vite que la vitesse
de lumière avec dix fois votre propre poids et vous voleriez que diriez-vous
Je suppose que la seule façon que tu vas me croire est si tu peux le voir pour
toi même
durer oui et votre pouvoir, il est devenu encore plus fort après le second
Wow c'est génial regarder ça
descendez pourquoi ne venez-vous pas ici
trop vite
Je peux faire toutes ces choses, puis-je essayer une superpuissance maintenant pourquoi pas
ça m'a fait générer votre mémoire, nous n'avons rien à perdre ici allez-y
pliez le
Arrêtez
vous avez tout perdu, c'est pas si mal
docteur docteur Jeffcoat doc dr. Je ne te souviens de rien
il est inutile de ne pas nous laisser à la fois vers le bas la machine stupide est
ramenant votre mémoire, je suis un échec en tant que scientifique et ce qui est pire un mon
échec en tant qu'ami dr. Je ne me souviens peut-être pas très bien de toi
mais d'après certains des souvenirs que vous m'avez montrés, je sais que vous êtes un bon ami et je
savoir si quelqu'un peut récupérer ma mémoire à vous allez
donnons-lui un autre coup que vous l'avez
ok je suis prêt alors je suis
Andrew votre sac de pouvoirs et votre dr de mémoire. J oui sais tu que ta mère est de
Bien sûr, je sais que ma mère est elle qui va nous tuer tous les deux si nous ne le faisons pas
obtenir nos smokings et aller au récital de ma sœur
il est juste fantastique que vous soyez de retour, vous feriez mieux de courir à la maison et de dire à votre
mère, nous sommes sur notre chemin à droite il y a une chose que dois-je vivre doc cette
est incroyable mes souvenirs sont revenus mieux que jamais
c'est merveilleux et je ne pourrais pas être plus heureux
bon cuz vous me devez 10 dollars pour quoi j'ai pelleté l'allée et êtes-vous
n'ont pas pelleté de neige pour moi depuis six ans deux mois il y a cinq jours, il était un
Mardi à 11:17 mais je suis sûr que je vous paie si c'est ce que vous voulez dire, je dois
ai je me souviens peut-être pense que tu te souviens que je vais le prouver
Je ferais mieux d'arrêter pendant que je suis en avance